Внешний вид клиента.
У неё невысокий рост и худощавое телосложение. Заметны признаки позднего полового созревания, однако с учётом её возраста это не представляет опасений.
Вопросы в её внешности вызвает лишь один элемент — украшение для волос.
Клиент отрастила прядь волос с левой стороны и перевязала её.
Не похоже, что это популярно среди её ровесниц, но, судя по всему, это часть её образа.
По словам её матери, Лэйн нравится, когда волосы уложены именно так.
Это может стать зацепкой для понимания характера клиента.
В будущем я ещё вернусь к рассмотрению данного вопроса.
У неё светлая кожа и спокойный характер.
Больше нет ничего, заслуживающего отдельного упоминания.